// TODO: this doesn't work anymore. need os from someone to test
--> search for. os from other people no more working

[b]Bug Fixes[/b]


[b]Nieuwe features[/b]



Eerste maal als sangu opstart: een tooltip waarop je moet klikken om te activeren

/* Troepenlijst type=own_home */
tekst filter, continent
sorteren op afstand, omgekeerd
huidig dorp niet als 00:00:00 maar als null
opdracht: centreren op map

/*troepenlijst:
per dag kunnen dichtklappen! -> per dag sowieso een lijn toevoeegn (met + icon om te openen)
en hoeveel per dag X / Y (Z): x = aantal vegen, y is vegen in de nachtbonus, z totaal aantal dorpen
dag = met nachtbonus!
+ de filters op tekst, continent, min/max afstand/tijdsduur... ik kan het gebruiken :)*/



kaartspringer beter integreren
- optie om altijd zichtbaar
- toevoegen box in de popup zelf


Sangu Package: Krijg meer gedaan in minder tijd!

--> Nieuwe site moet er zo uit zien:
http://free.zoner.com/
http://codeigniter.com/




Stop een 'updater' in het script: there is a new update! click to download it now!





return "<a href='#' onclick='document.forms[0].inputx.value=\"" + village.x + "\";document.forms[0].inputy.value=\"" + village.y + "\";'>" + desc + "</a>";

/*
- Map favorieten zit er al in?

	
	troepen - verdediging: check combobox size?
				tekst filter zou niet goed werken?


    http://wiki.greasespot.net/Metadata_block

filteren met wildcards Voorbeeld: 890|230  *|230  89?|230  8??|* 
-> filteren met regex voor de echte pro's?

		bevelen groepener: off by one error??? (mss ook niet?)
		
		lijsten: mousehover: highlight de lijn waarover de muis hovert
		
		verzamelplaats: laatste: komt nog eens een textbox bij met undefined|undefined
		(als er wel doeldorp is maar geen sangu laatste)

		OK confirmatie knop altijd op dezelfde plek:
			- nachtbonus, katapult, claim, ...
			
		gebouw aanvallen:
    	-> bij een dodge op muur zetten
    	-> anders default houden
    	-> gebouw icoontjes toevoegen die de waarde in de combobox aanpassen door er op te klikken
    -> edgile: de ok knop blijft op dezelfde plaats staan bij gebouw aanvallen
    -> de nachtbonus check werkt ook niet meer 100%
			
		meer dan 1k aanvallen: links naar de verschillende pagina's

    op de stamleden pagina een overzicht van de activiteit van alle spelers (twstats, twmap, stammenoorlogen, ....?)

    hernoemen aanval in maintagger=> als er maar 1 meer is
    
  
    Groepen overzicht: doe ik 'Alles selecteren', dus hij neemt dan alle dorpen in de groep vermoed ik, maar dat deed ie voorheen niet. Is er nog iemand met dit probleem en/of weet iemand hier een oplossing voor?
    --> werkt blijkbaar niet meer?

    dorp info
    claim + commentaar + incomings + berichten = crash?
    was coordinaten: 444|656

    dorpsoverzicht:
    totaal ondersteuning uitrekenen

    MAINTAGGER
    maintagger configuratie van een custom rename knop: "changesDodgeTime: true/false",
    maintagger: eerste nachtbonus geen streepken als er enkel os voor komt :)
    mss zelf instellen tot waar je wil dodgen?
    maintagger: icoontjes (icon voor welk type aanval het is...)
    maintagger: een stippellijn na elke 5 uur dat er geen aanval is?
    --> achter een aanval een suffix kunnen toevoegen ***
    maintagger: kerkradius tonen
    per dag kunnen dichtklappen (checkboxen rekening met houden!!!) volledige dag aanvinken
    maintagger: op een dodgecell klikken om de dodgetijd aan te passen

    STAMMENOORLOGEN
    - topedelaar :(
    - duur afronden op dagen
    - verschil / duur = overnames per dag

    INCOMINGS
    -> onthouden wanneer laatste keer aanvallen bekeken: icon naast aantal incomings?
    -> in tagger een extra lijn toevoegen met de tijd dat je laatst gecheckt hebt
    -> ga in "dodge modus" -> bij hernoemen aanval, de terugkeertijd aan de aanvalsnaam bijzetten + main tagger automatisch openen
    - snellijst link: direct alle pagina's na elkaar openen
    - op elk dorp een extra link: dorp markeren -> alle aanvallen op het dorp dan markeren!
    - extra zoekmogelijkheden (op tekst, zonder tekst, ...)
    - overzichten: aanvallen per speler, aanvallen per dag, aanvallen gegroepeerd per tag (check dat je geen 100 verschillende namen hebt)
    -> sorteren moet beter!!! eerstaankomende bovenaan!


    ontwikkel een algemeen jquery extension: beheerTable
        - tabel selecteren met selector
        - aangeven per column van welk type het is
        - automatisch sorteren per kolom 
        - kunnen groeperen per kolom
        - kunnen filteren per kolom (niet per 1 kolom specifiek)
        - extra strategy na filtering?
        - ergens een count kunnen tonen?
        - mogelijkheid om een actie uit te voeren per kolom
        - persisteren van sortering, groepering, ...

    TROEPENOVERZICHT
    troepenoverzicht: onthouden in variabele wat de huidige geselecteerde snelheid is
    zodat er op verschillende pagina's met verschillende snelheden kan gewerkt worden
    mark current village in troops overviews...
    "pin" overview: titelbalk andere kleur, andere title, ander icon?
    make dorpen "unclickable"

    SMEDERIJ:
        - sorteren zonder te herladen
        - op alles filteren (aantal, ...)
        - werken met +X en -X als er in de wachtrij staat
        - duidelijker verschil tussen rood en kunnen bouwen
        - instellen per groep
        - ergens op klikken: de rode cell aanpassen? (afhankelijk van de +/-X)
        - instellen welke ZEKER moet ok zijn: vb speer/zc/kata moet, zwaard, bijl etc is optioneel
    filteren van gebouwen en smithy: bij optimistisch FILTEREN groen aanduiden bij de rijen die ook al rood hebben!
    - smederij: de levels tonen - integreren met ontwikkelingsoverzichtslijst config
    - zelf kunnen instellen welke groep bij welke levels hoort
    - bij trainen aanduiden welke troepen getraind moeten worden adhv groep...
    - icoontjes bij groepen? locatie, pakketjes, klein, edels, aanval/def

    DORPOVERZICHT:
    -> 1 scherm alles zien: rood/groen van de gebouwen ("hamertje" verbergen indien hoog genoeg)

    SHORTCUTS
    shortcuts: {
        "screen=main&...": [
            {selector: "#someId", shortcuts: ["a", "A"]},
            {}
        ];
    };

    DORPDETAILS
    - icons voor aanvallen, verdedigen, ...
    --> heb ik dat niet ergens al neergeschreven
    -> dorpen verzamelen -> custom groep en daarin navigeren
    extra icons -> map, verzamelplaats, ...
    hidden icons -> icon waarop moet geklikt hebben om meer icon-links zichtbaar te maken
    -> extra icons: doeldorp aanvallen, doeldorp verdedigen
    -> tooltip met looptijden van huidig dorp?

    CUSTOM GROUPS
    Groepselectie voor " omringende dorpen" pagina
    --> ook daar is het interessant om dorpen te verzamelen?

    JUMPER:
    -> always open mode
    -> opdelen in groepen
    -> toevoegen, deleten, van plaats/groep wisselen
    -> extra icons: centreren, overzicht, 
    -> checken of het dorp van jezelf is?
    -> onder aanval icon met eerste aanval toevoegen: 15 aanvallen, 13 os
    -> anders eigen aanvallen/os op het dorp tonen
    -> link naar de verzamelplaats?

		vriendenlijst die voortdurend openstaat:
    	-> erop klikken om andere dingen te doen
    	-> mededeling sturen: ";" + naam toevoegen
    	-> bericht doorsturen
    	etc
    

    
    REST
    forum: templates posten
    fake aanval testen op FF
    firefox: nachtbonus bij confirmatie aanval blijft gewoon staan?

    voor release checken dat:
    op overzichten na elke filter:
    - totalen altijd goed staan (bovenaan en beneden)
    - inputvelden voor hernoemen dorp op "" staan zodat de juiste dorpen hernoemd worden

    printCoord en fillRallyPoint: // laatste en doel werken niet bij captcha 
    */