
Versie 3.5.9

Bugfixes:
- Rood bolletje om rij troepen te verwijderen werkt weer
- Bugfix session timeout bij het versturen van veel aanvallen





	/* Troepenlijst type=own_home */
	tekst filter, continent

	/*troepenlijst:
	per dag kunnen dichtklappen! -> per dag sowieso een lijn toevoeegn (met + icon om te openen)
	en hoeveel per dag X / Y (Z): x = aantal vegen, y is vegen in de nachtbonus, z totaal aantal dorpen
	dag = met nachtbonus!
	+ de filters op tekst, continent, min/max afstand/tijdsduur... ik kan het gebruiken :)*/





    INCOMINGS
    -> onthouden wanneer laatste keer aanvallen bekeken: icon naast aantal incomings?
    -> in tagger een extra lijn toevoegen met de tijd dat je laatst gecheckt hebt
    -> ga in "dodge modus" -> bij hernoemen aanval, de terugkeertijd aan de aanvalsnaam bijzetten + main tagger automatisch openen
    - snellijst link: direct alle pagina's na elkaar openen
    - op elk dorp een extra link: dorp markeren -> alle aanvallen op het dorp dan markeren!
    - extra zoekmogelijkheden (op tekst, zonder tekst, ...)
    - overzichten: aanvallen per speler, aanvallen per dag, aanvallen gegroepeerd per tag (check dat je geen 100 verschillende namen hebt)
    -> sorteren moet beter!!! eerstaankomende bovenaan!
	
    SMEDERIJ:
    - zelf kunnen instellen welke groep bij welke levels hoort
    - bij trainen aanduiden welke troepen getraind moeten worden adhv groep...
    - icoontjes bij groepen? locatie, pakketjes, klein, edels, aanval/def

    DORPOVERZICHT:
    -> 1 scherm alles zien: rood/groen van de gebouwen ("hamertje" verbergen indien hoog genoeg)

    SHORTCUTS
    shortcuts: {
        "screen=main&...": [
            {selector: "#someId", shortcuts: ["a", "A"]},
            {}
        ];
    };

    DORPDETAILS
    - icons voor aanvallen, verdedigen, ...
    --> heb ik dat niet ergens al neergeschreven
    -> dorpen verzamelen -> custom groep en daarin navigeren
    extra icons -> map, verzamelplaats, ...
    hidden icons -> icon waarop moet geklikt hebben om meer icon-links zichtbaar te maken
    -> extra icons: doeldorp aanvallen, doeldorp verdedigen
    -> tooltip met looptijden van huidig dorp?

	
	vriendenlijst die voortdurend openstaat:
	-> erop klikken om andere dingen te doen
	-> mededeling sturen: ";" + naam toevoegen
	-> bericht doorsturen
	-> om de 5 minuten checken
	etc
    

Sangu Package: Krijg meer gedaan in minder tijd!

--> Nieuwe site moet er zo uit zien:
http://free.zoner.com/
http://codeigniter.com/
	
	
    REST
	ontwikkel een algemeen jquery extension: beheerTable
        - tabel selecteren met selector
        - aangeven per column van welk type het is
        - automatisch sorteren per kolom 
        - kunnen groeperen per kolom
        - kunnen filteren per kolom (niet per 1 kolom specifiek)
        - extra strategy na filtering?
        - ergens een count kunnen tonen?
        - mogelijkheid om een actie uit te voeren per kolom
        - persisteren van sortering, groepering, ...
	

    voor release checken dat:
    op overzichten na elke filter:
    - totalen altijd goed staan (bovenaan en beneden)
    - inputvelden voor hernoemen dorp op "" staan zodat de juiste dorpen hernoemd worden