[b]Bug Fixes[/b]
Alle bugs zouden moeten gefixed zijn. Als je er een tegenkomt, melden!
Elke oude en elke nieuwe wereld is nu direct ondersteund

[b]Nieuwe features[/b]
- In overzichten blijft het huidige dorp geselecteerd (andere achtergrondkleur) -> het is er Edje!
- Link naar verzamelplaats vanuit troepen overzicht vult automatisch de coordinaten in

TROEPENOVERZICHT
Onthouden in variabele wat de huidige geselecteerde snelheid is
zodat er op verschillende pagina's met verschillende snelheden kan gewerkt worden

   
    
	
Eerste maal als sangu opstart: een tooltip waarop je moet klikken om te activeren



kaartspringer beter integreren
- optie om altijd zichtbaar
- toevoegen box in de popup zelf


Sangu Package: Krijg meer gedaan in minder tijd!

--> Nieuwe site moet er zo uit zien:
http://free.zoner.com/
http://codeigniter.com/



filteren met wildcards Voorbeeld: 890|230  *|230  89?|230  8??|* 
-> filteren met regex voor de echte pro's?

		meer dan 1k aanvallen: links naar de verschillende pagina's

    op de stamleden pagina een overzicht van de activiteit van alle spelers (twstats, twmap, stammenoorlogen, ....?)

  

    MAINTAGGER
    maintagger configuratie van een custom rename knop: "changesDodgeTime: true/false",
    maintagger: eerste nachtbonus geen streepken als er enkel os voor komt :)
    mss zelf instellen tot waar je wil dodgen?
    maintagger: icoontjes (icon voor welk type aanval het is...)
    maintagger: een stippellijn na elke 5 uur dat er geen aanval is?
    --> achter een aanval een suffix kunnen toevoegen ***
    maintagger: kerkradius tonen
    per dag kunnen dichtklappen (checkboxen rekening met houden!!!) volledige dag aanvinken
    maintagger: op een dodgecell klikken om de dodgetijd aan te passen

	
	
    INCOMINGS
    -> onthouden wanneer laatste keer aanvallen bekeken: icon naast aantal incomings?
    -> in tagger een extra lijn toevoegen met de tijd dat je laatst gecheckt hebt
    -> ga in "dodge modus" -> bij hernoemen aanval, de terugkeertijd aan de aanvalsnaam bijzetten + main tagger automatisch openen
    - snellijst link: direct alle pagina's na elkaar openen
    - op elk dorp een extra link: dorp markeren -> alle aanvallen op het dorp dan markeren!
    - extra zoekmogelijkheden (op tekst, zonder tekst, ...)
    - overzichten: aanvallen per speler, aanvallen per dag, aanvallen gegroepeerd per tag (check dat je geen 100 verschillende namen hebt)
    -> sorteren moet beter!!! eerstaankomende bovenaan!

	/* Troepenlijst type=own_home */
	tekst filter, continent
	sorteren op afstand, omgekeerd
	huidig dorp niet als 00:00:00 maar als null

	/*troepenlijst:
	per dag kunnen dichtklappen! -> per dag sowieso een lijn toevoeegn (met + icon om te openen)
	en hoeveel per dag X / Y (Z): x = aantal vegen, y is vegen in de nachtbonus, z totaal aantal dorpen
	dag = met nachtbonus!
	+ de filters op tekst, continent, min/max afstand/tijdsduur... ik kan het gebruiken :)*/
	
    SMEDERIJ:
        - sorteren zonder te herladen
        - op alles filteren (aantal, ...)
        - werken met +X en -X als er in de wachtrij staat
        - duidelijker verschil tussen rood en kunnen bouwen
        - instellen per groep
        - ergens op klikken: de rode cell aanpassen? (afhankelijk van de +/-X)
        - instellen welke ZEKER moet ok zijn: vb speer/zc/kata moet, zwaard, bijl etc is optioneel
    filteren van gebouwen en smithy: bij optimistisch FILTEREN groen aanduiden bij de rijen die ook al rood hebben!
    - smederij: de levels tonen - integreren met ontwikkelingsoverzichtslijst config
    - zelf kunnen instellen welke groep bij welke levels hoort
    - bij trainen aanduiden welke troepen getraind moeten worden adhv groep...
    - icoontjes bij groepen? locatie, pakketjes, klein, edels, aanval/def

    DORPOVERZICHT:
    -> 1 scherm alles zien: rood/groen van de gebouwen ("hamertje" verbergen indien hoog genoeg)

    SHORTCUTS
    shortcuts: {
        "screen=main&...": [
            {selector: "#someId", shortcuts: ["a", "A"]},
            {}
        ];
    };

    DORPDETAILS
    - icons voor aanvallen, verdedigen, ...
    --> heb ik dat niet ergens al neergeschreven
    -> dorpen verzamelen -> custom groep en daarin navigeren
    extra icons -> map, verzamelplaats, ...
    hidden icons -> icon waarop moet geklikt hebben om meer icon-links zichtbaar te maken
    -> extra icons: doeldorp aanvallen, doeldorp verdedigen
    -> tooltip met looptijden van huidig dorp?

    CUSTOM GROUPS
    Groepselectie voor " omringende dorpen" pagina
    --> ook daar is het interessant om dorpen te verzamelen?

    JUMPER:
    -> always open mode
    -> opdelen in groepen
    -> toevoegen, deleten, van plaats/groep wisselen
    -> extra icons: centreren, overzicht, 
    -> checken of het dorp van jezelf is?
    -> onder aanval icon met eerste aanval toevoegen: 15 aanvallen, 13 os
    -> anders eigen aanvallen/os op het dorp tonen
    -> link naar de verzamelplaats?

		vriendenlijst die voortdurend openstaat:
    	-> erop klikken om andere dingen te doen
    	-> mededeling sturen: ";" + naam toevoegen
    	-> bericht doorsturen
    	etc
    

    
    REST
	ontwikkel een algemeen jquery extension: beheerTable
        - tabel selecteren met selector
        - aangeven per column van welk type het is
        - automatisch sorteren per kolom 
        - kunnen groeperen per kolom
        - kunnen filteren per kolom (niet per 1 kolom specifiek)
        - extra strategy na filtering?
        - ergens een count kunnen tonen?
        - mogelijkheid om een actie uit te voeren per kolom
        - persisteren van sortering, groepering, ...
	

    voor release checken dat:
    op overzichten na elke filter:
    - totalen altijd goed staan (bovenaan en beneden)
    - inputvelden voor hernoemen dorp op "" staan zodat de juiste dorpen hernoemd worden